Bu isteği sana bırakabilir miyim o zaman?
Tabii ki.
O zaman geriye bu kalıyor...
Ctrigall'ın Menace üssü mü? Kuzeydeki eski düşmanlarımızdan biri!
Oradan gerçekten bir mektup yazma talebi mi aldık?
Garnizon askerleri arasında Doll'lara büyük talep var.
Ve ben CH Postal'ı her yerde tanıtıyordum zaten. Ama...
Bir sorun mu var?
Orada yakın zamanda bir iç savaş çıktı.
Radikaller savaşı yeniden başlatmak istiyor, ılımlılar ise durumu olduğu gibi korumak.
Tam barışa kavuşmuşlardı. Ne diyeceğimi bile bilmiyorum.
Sanırım bazı insanlar savaşsız yaşayamıyor.
Evet.
Ve Menace üssü, o iç savaşın cephe hattında yer alıyor.
Mektup göndermek istemelerini anlıyorum ama bu çok tehlikeli.
Yine de biraz üzücü.
O asker, muhtemelen savaş alanından göndermek istediği bir mesajı olduğu için bir Doll istemiştir.
Ama bir Doll'umuzu savaş bölgesine gönderemem.
Menace Üssü
Ctrigall
Maria...
Birliğimiz bugünden itibaren savaşa girecek.
Her yeni kelime öğrendiğimde
shiranai kotoba wo oboeteyuku tabi
Sis dağılmaya başlıyor
omokage no naka te wo nobasu no
Ama tek başıma anlayamadığım kelimeler de
dakedo hitori de wa wakaranai kotoba mo
Olabilir
aru no kamoshirenai
"Elveda" acı bir ilaç gibi
sayonara wa nigakute
Ve "seni seviyorum" tuhaf bir şekilde uzak
aishiteru wa tooi nioi ga shita
Tanımlanamayan bu duygu
tatoeyou no nai kono omoi wa
Beni çok korkutuyor
totemo kowakute
Ama aynı zamanda çok değerli
dakedo totemo itooshikute
Neden ağlıyorum?
watashi nande naiterundarou
Kalbime nasıl bir cevap vermeliyim?
kokoro ni nante kotaetara ii
Kelimeler her zaman her şeyi anlatamaz
kotoba wa itsudemo kataru demo nakute
Bazen sadece oradadırlar
soko ni aru bakari
Birikirler
tsunoru bakari
Ve seni özlememe neden olurlar
watashi wa anata ni aitakunaru
İstek mektubunun zarfı kayıp!
Reddedeceğini söylediğin o mektup mu?
Violet nerede?
Bu sabah işi olduğunu söyleyerek çıktı.
Sanırım Ctrigall'a gideceğinden bahsetti,
ve bu her yöne bir haftalık bir yolculuk.
Kahretsin.
Anlıyorum, ama yine de yapamayız.
Lütfen.
Dediğim gibi, bu bizim teslimat bölgemizin dışında.
Bu gürültü de ne?
Patron, bu kadın bizi şuraya götürmemizi istiyor.
Menace üssüne mi?
Ve sen Leidenschaftlich'dan mısın?
Bu kadar ince giyinmiş olmana şaşırmamalı.
Şimdi dinle, küçük hanım.
Burası Menace üssü, gitmek istediğin yer.
Ve şurada da bir toplama kampı var.
Ya da, vardı diyelim.
Kaçtılar mı?
Dışarıdan yardım aldıkları anlaşılıyor.
Ayrıca savaşı devam ettirmek isteyen bir grup da var.
Toplama kampındaki Gardariki artıklarına silah verdiler,
her şeyi alt üst edip iç savaşa sürüklediler.
Menace üssü, son savunma hattımız olarak zar zor ayakta,
ama etrafındaki yollar kapatıldı, takviyeler kesildi.
Anladın mı şimdi?
Gitmek istediğin yer tam bir savaş alanı.
Ama tam da bu yüzden oradaki askerler duygularını başkalarına iletmek istemez mi?
Evet, ama o üsse bütün halinde bir karınca bile giremez.
Hayır.
Bu dağ dik ve yürüyerek geçmek son derece zor.
Bu yüzden, ne bizim ne de onların ordusu yakından gözetliyor.
A-Ama o dağı geçmek...
Mümkün.
Bir uçak ve yetenekli bir pilotla.
Olacak iş değil. Dağı aşsan bile havadan atılman gerekir.
Eğlenceli bir kızsın sen.
Hoşuma gittin.
Oh, sen bir Doll musun?
Evet. Bir müşteri talep ederse, her yere gideriz.
O zaman bir postacının işi de her şeyi her yere, her zaman iletmektir.
Söylesene, kıtalararası demiryolu yakında bitecek, değil mi?
Evet, yani güneye gitmek artık zaman almayacak.
Dediklerine göre oradaki kızların hepsi güzelmiş.
Çok güzel yiyecekler de almaya başlayacağız.
Güney, ha?
Hey, Yale.
Efendim.
Bölük komutanına mesaj var.
İkinci Takım bu noktadan dolanacak.
Dolanacak? Anlaşıldı.
Görev noktasına varış süremiz—
Başçavuş! Yale!
Düşman pususu!
Kahretsin! Ben hallederim!
Eğil!
Kahrolası!
Aiden...
Lütfen beni burada bırakma.
Niye bırakayım ki?!
Eve canlı döneceğiz.
Hayır! Ölmek istemiyorum!
Ben de ölmek istemiyorum!
Hayır... Aiden...
Beni bırakma...
Yale!
Hayır!
Ölmek istemiyorum!
Eve dönmem lazım!
Maria!
Eve dönmem lazım...
Artık savaş alanını görebiliyorsun.
Menace üssü de düştü.
Aşağı inmenin bir yolu yok. Geri dönüyoruz.
Ctrigallan Ordusu çok zayıf.
Ilımlılar sadece bir grup korkak.
İşte bu yüzden onlara yolu bir kez daha göstermeliyiz.
Avı sürdürelim mi öyleyse?
Bir uçak?
Müttefiklerimiz şu an yerde değil mi?
Bir çocuk mu?
Yakalayın onu!
Bırakın şunu.
Seni tanıyorum,
Leidenschaftlich'ın kadın askeri.
Burada ne yapıyorsun?
Sormaktan utanıyorum,
ama lütfen geri çekilir misiniz?
Tamam. Anladım.
Hadi gidelim. Onunla başa çıkamayız.
Siz Bay Aiden Field mısınız?
Adımı... nasıl biliyorsunuz...
Beklettiğim için özür dilerim, efendim.
Oynamayacak mısın, Aiden?
Hayır. Parayı ne için harcayacağımı bile düşünemiyorum.
O zaman neden eve bir mektup göndermiyorsun?
Mektup mu? Savaş alanından?
Evet.
Hayatımda hiç mektup yazmadım. Nasıl yazılır bile bilmiyorum.
Şu afişe bir bak.
Diyor ki, güzel bir hanımefendi duygularınızı mektuba dökecek.
Hey, Aiden.
İyi göründüğümden emin ol, tamam mı?
Aiden...
Maria.
Efendim.
Bir süreliğine burada saklanacağız.
Sabah bizi almaya biri gelecek.
Şu an sıcak basıyor.
Bu, hipotermiyi önlemek için.
Benim için bir mektup yazar mısın?
Önce sizi tedavi etmeliyim.
Mektubu yazmanızı tercih ederim.
Sanırım yakında öleceğim.
Bu yüzden lütfen.
Anlaşıldı.
Güzel.
Hazırım, efendim.
Anne ve babama hitaben yaz.
Tabii.
"Anne, baba..."
Beni tüm bu yıllar boyunca yetiştirdiğiniz için teşekkür ederim.
Mektubu mu yazıyorsun?
Parmaklarımla sözlerini ezberliyorum.
Anlıyorum.
"Bu, size yazdığım son mektup olabilir.
Eğer ikiniz yeniden doğar
ve gelecek hayatta da evlenirseniz,
lütfen beni yine oğlunuz olarak kabul edin.
Lütfen.
İşlerin böyle bitmesi gerekmiyordu.
Hayatta mutluluğu bulup
size gösterecektim.
Bu yüzden lütfen çok dua edin ki yine oğlunuz olabileyim.
Size yalvarıyorum."
Bu kadar kaba bir dil kullanmak doğru muydu?
Evet. Böylesi daha iyi olduğunu düşünüyorum.
Bunu senin ağzından duymak gerçek gibi geliyor.
Efendim!
Efendim, yazmak istediğiniz başka biri var mı?
Maria... Maria'ya.
Bayan Maria, öyle mi?
Mahalleden eski bir arkadaş.
Çocukluğumuzdan beri beraberdik,
benim için bir küçük kız kardeş gibiydi.
Bana sevdiğini söylemişti,
muhtemelen hislerimiz karşılıklıydı.
Ama bir erkek arkadaşın ona yapması gereken
hiçbir şeyi yapamadan buraya geldim.
Daha öpüşmedik bile.
O hislerinizi
bir mektupta kelimelere dökeceğim.
"Maria, iyi misin?
Beni sevdiğini söylediğin o anı hatırlıyor musun?
Çok, çok mutlu olmuştum.
Maria... Maria...
Sana dönmek istiyorum.
Ölmek istemiyorum.
Sana... dönmek istiyorum...
Beni bekle."
Artık gözlerimi açamıyorum.
Bunu yazıyor musun?
Evet, yazıyorum.
Violet, lütfen mektuplarımın iletildiğinden emin ol.
Ve beni kurtardığın için teşekkür ederim.
Ben...
Yalnız değilim.
Buradayım. Tam yanındayım.
Lütfen dokun bana.
Elinizi tutuyorum, efendim.
Ah, şimdi biraz üşüdüm gibi.
Baba, anne...
Maria.
Maria,
öp beni.
Teşekkür ederim.
Artık her şey yoluna girecek, efendim.
Mektuplarınızı sizin adınıza ulaştırmaya söz veriyorum.
"Vandal Posta Servisi'nden.
Eşyanızı bulduk.
Size sağlam bir şekilde iade edilecektir."
Çok şükür.
Peki, ne zaman dönecek?
Yolda bir dolanacaklarmış diyorlar ama.
Maria! Aiden'dan mektup!
Size Bay Aiden Field'ın bu mektubunu getirdim.
Hayır...
Aiden!
Teşekkür ederim.
Oğlumuzu bize geri getirdiğiniz için çok teşekkür ederiz!
Hayır, ben yapmadım...
Teşekkür ederim.
Çok teşekkür ederim.
Hayır...
Hayır. Onu koruyamadığım için üzgünüm.
Ölmesine izin verdiğim için üzgünüm.
Çok üzgünüm!
"Bir Daha Asla Kimsenin Öldüğünü Görmek İstemiyorum"
anata no koe ga michishirube
Sesin benim yol göstericim
ichiwa no tori ga naiteiru
Bir serçe ötüyor
namae no nai sora ni watashi wo sagashite
İsimsiz bir gökyüzünde beni arıyor
yasashisa de amitsuzuketa yurikago de asu e yukou
Nezaketle örülmş bu beşikte yarına gideceğim
Hare no hi mo ame no hi ni mo
İster güneşli ister yağmurlu bir gün olsun
Anata wo mamoru tame ni
Seni korumak için orada olacağım
Kakegae no nai takaramono
Eşsiz bir hazine
Namae no nai hana wa
İsmi olmayan bir çiçek
Shizuka ni nemuru yo
Huzurla uyuyor